---
layout: default
title: "sleep-poker-chess"
---

**-sleep**   Сон плохой. По времени много, в постели  - 9 часов. Проснулся через  четыре часа, туалет, и следующие четыре часа непонятно, что. Причины.  Поздний ужин почти в одиннадцать часов. Салат, хлеб, творог, кефир,  чай, яблок, морковка. Днём не было быстрой ходьбы, только прогулка в продовольственные магазины и на покер.

Прогулка - не быстрая ходьба, купание – не плавание.

**-poker**  Вчера много болтал, больше обычного. Вначале с молодым дилером 20 минут, ожидая начало игры. Пересел на другой стол, под китайца. Рядом Л… (бельгиец), с ним всегда приятно поговорить, и его послушать (с чувством юмора). Китаец пересел на другой стол, я следом за ним, там они уже вдвоём - два молодых китайца. «Старые» знакомые, один из них даже симпатичный. Часто они какие-то корявые. А там, рядом С… (футболист) появился, давно не было. И с ним нормально поговорили. Играл неплохо, без ошибок. Но и каких-то серьёзных вызовов не было. Средний плюс за 4 часа. О… (м) - не трогать, не разговаривать. Проблемы с психикой и поведением. Заводной - было дрался с А… С В… (авто) постоянно стычки словесные за столом. Люди разные, с кем-то можно поговорить, а кого-то лучше не трогать. Даже минутку пообщался с симпатичной официанткой на барной стойке. Оказывается, она работает последний вечер. «И куда же» – отвечает, что на склад Wb в «Великом камне». «Как будешь добираться?» - «На машине». Молодая красивая блондинка, и на машине.

Состояние небольшой разбитости.

Ладно, иду готовить уже обед, на несколько дней. Тут думать не надо, бери и делай.  

Важное правило соблюдается последние недели – никаких новостей до обеда. И не важно - каких. Что-то просто делаем.

В таком состоянии и в шахматы лучше не играть, проигрываешь, а тем более часто и зеваешь, даже ферзей – немного расстраиваешься. Лучше выигрывать.

**-****chess**  Сыграл в шахматы блиц, ужасно - не так работает мозг. Вчера отлично, сегодня плохо. Что значит в жизни качественный сон.
